В предыдущих сериях.
- Мы остаемся.
- Задайте им жару.
Билл, не делайте этого.
Я посвятил жизнь этой стране, президенту Рэйнолдс...
Каждое фото, каждый файл - избавьтесь от них.
Билл, не делайте этого.
- Вы оставили сообщение мистеру Гэри.
- Я выпущу тебе кишки наружу.
Я не убивал Роя Гэри!
Бэгвелл меня подставил!
Вы арестованы за убийство Роя Уильяма Гери.
Мой психолог посоветовал мне
очную ставку с тобой...
... чтобы ты узнал, насколько
обманутой я себя чувствую.
Это полиция!
Когда вы завершите работу - мы забудем о Шейлзе.
Вы сможете вернуться в Колорадо и навестить сына.
Кэмерона.
Не вздумай еще раз упомянуть его имя.
Что насчет твоего дружка на хвосте?
Если нам и суждено упасть и разбиться...
... то хоть покувыркаемся в процессе.
- Сара...
- Майкл?
Почти получилось.
Алло.
Алло. Майкл?
Это ты?
Поднимайся.
Повернитесь.
Поворачивайтесь.
Если будешь убивать нас, Алекс...
... тебе придется сделать это,
смотря нам в глаза.
Заткнись.
Ты хотел меня - ты меня получил.
Отпусти моего брата!
Вы мне не нужны.
Мне нужна моя жизнь обратно!
И ради этого ты убьешь
двух невиновных людей, да?
Без колебаний.
Это пограничный патруль США.
Бросьте оружие и оставайтесь на месте.
Это пограничный патруль.
Бросьте оружие.
Я из ФБР. Я арестовал этих людей!
Мне все равно, кто вы.
Пока мы не удостоверим вашу личность...
... бросьте оружие, или мы стреляем
Выбирайте.
Руки за голову. Не двигаться.
- Есть чего выпить?
- Проверь сзади.
Неопознанный самолет,
с вами говорит пограничный патруль.
Переходите на частоту
1 тысяча сто сорок пять.
- Э-э-э...
- Ы?
Что значит - "э-э-э"?
У нас на хвосте пограничный
патруль, вот чего.
Сколько до Мексики?
Мы уже в Мексике, папаша.
Я думал, они не смогут последовать
за нами через границу.
Не после 11 сентября, чувак.
Повторяю, говорит приграничный патруль.
Что будем делать?
Дергать за шнур и молиться.
Твою мать, только не это.
Слушай, если посадим самолет -
нас непременно заметут.
А если прыгнем?
Мы посреди пустыни.
Когда приземлимся, патруль
может долго нас искать.
- Если приземлимся.
- О, это как раз без проблем.
Вопрос в том, насколько жесткой будет посадка.
Удачи, дружище.
Неизвестный...
... назовите себя.
По нашим сведениям, беглецы Линкольн Бэрроуз...
... и Майкл Скофилд были задержаны...
... в нескольких километрах к северу
от мексиканской границы.
Федеральный агент Алекс Махоуни
при содействии...
... пограничного патруля США...
... совсем недавно
взял беглецов под стражу.
В настоящее время информации не так много...
... но мы знаем, что арест братьев
обошелся без инцидентов...
Они собирались покинуть страну
пройдя по пустыням Нью-Мехико.
Это был долгий путь из Фокс Ривер,
каторжной тюрьмы штата Иллинойс...
... откуда они сбежали меньше
чем полторы недели назад.
"Восьмерка из Фокс Ривер" - под этим прозвищем
была известна группа беглецов -
... уменьшилась до четверки.
Бенджамин Майлз Франклин...
... Фернандо Сукрэ, Чарлз Патошик и
Теодор Бэгвелл пока что остаются на свободе.
Сэр. Он только что узнал.
И хочет вас видеть.
Группа беглецов уменьшилась до четверки.
Бенджамин Майлз Франклин...
... Фернандо Сукрэ, Чарлз Патошик и
Теодор Бэгвелл пока что остаются на свободе.
Бог в помощь, господа.
Говорят, что это вопрос нескольких дней,
прежде чем остатки "Восьмерки"...
... вернутся за тюремные стены.
Продолжайте сообщать о беглецах по горячей линии.
Власти уверены...
... что четверо преступников
все еще находятся на американской земле.
Пршу прщения, сержант.
Не могли бы вы... ну...
помочь собрату?
Чем это?
Я совсем недавно бросил
насаждать в пустыне демократию...
... и... не могли бы вы
просветить меня, как...
... в наше время получить
такой вот протез?
Они что, собирали тебя по кусочкам,
прежде чем отправить обратно?
Ну, скажем, доктор собрал кроватку.
Но забыл постелить простынь.
Лучше всего будет обратиться
в министерство по делам ветеранов.
И встать в очередь.
- Так просто?
- Да.
До тех пор, пока они не пришлют тебе счет,
и тебе придется думать, как оплатить.
Эти вашингтонские ублюдки
отправляют нас драться за них...
... и ни одна сука не пошевелится ради нас.
Воистину преступление.
Но, к счастью для меня...
... деньги - это не проблема.
- Да ну?
Есть какие-нибудь... особые.. формы
которые мне понадобится заполнить?
Знаешь что, мистер "Не спрашивай, не болтай"?
Раз ты сам догнал, как
красить волосы...
... чтобы выглядеть как последний пидор,
ты без проблем сам выяснишь...
... как добыть протез для своей культяпки.
Да... полагаю, я уже знаю, с чего начать.
Я здесь вместе с Эдом Павелкой, новым
начальником каторжной тюрьмы Фокс Ривер...
... куда Линкольн Бэрроуз и Майкл Скофилд...
... должны вернуться завтра.
Итак, начальник, побег произошел
всего за два дня...
... перед датой казни Бэрроуза.
Однажды он уже получил отсрочку;
ждете ли вы повторения?
Линкольн Бэрроуз - осужденный убийца.
Его побег подверг опасности жизни
мирных граждан по всей стране.
Он не знаменитость.
Он не мученик.
Я могу заверить вас, что
какие бы поблажки не предоставлялись ему...
... или другим заключенным
при старых порядках в Фокс Ривер...
... их больше не будет.
Мистер Бэрроуз может
рассчитывать лишь на одно,
... то, чего потребовали присяжные:
на скорую казнь.
А Майкл Скофилд?
Учитывая побег, обвинения
в пособничестве и подстрекательстве...
... преступления, которые он
совершал направо и налево...
... и его изначальный приговор,
я бы сказал, что мистер Скофилд...
... проведет остаток своих дней
за решеткой. Спасибо.
-- Побег --
-- Сезон 2, эпизод 13 "Между двух огней" --
-- перевод btf, runner --
- синхронизация JigSaW_3 -
Махоуни на линии.
- Мои поздравления, сэр.
- Что у вас?
Звонок из управления исправительных
учреждений Иллинойса.
Они присылают целую делегацию...
... за Бэрроузом и Скофилдом...
... чтобы лично водворить
их обратно в Фокс Ривер.
Напомните им, что это - дело ФБР...
... и мы позаботимся о транспортировке.
А сейчас...
Я уже. Но это - год выборов...
... арест слишком громкий,
все хотят примазаться.
Начальник попросил
об услуге шефа Бюро...
... он одОбрил, и все.
Они будут в течение часа.
Я хочу сопровождать заключенных в машине.
- Зачем?
- Просто обеспечьте.
Сэр, это важные шишки.
И вы их взяли.
Вам стоит гордится этим.
Да... да.
- Что ж, по крайней мере мы вместе.
- Да, это так.
- О чем думаешь?
- Думаю о старике.
О том, что он пытался сделать.
Сложно трепыхаться, когда
заперт в "коробочку".
Не все ещё потеряно.
Мы имеем право на звонок.
Мы позвоним Саре...
... У нее есть информация,
о которой говорил отец...
... мы можем реабилитировать тебя
до того, как все рухнет.
Майкл...
Эй.
Мы имеем право
на телефонный звонок.
Вы точно имеете право
вести себя тише воды, ниже травы...
.. пока формально не
окажетесь в заключении.
А этого не случится, пока
вы не вернетесь в Фокс Ривер.
Так что не рыпайтесь.
- Не все ещё потеряно.
- Не все.
Отсюда до Иллинойса далеко.
То есть...
... какие шансы, что мы хотя бы
доедем до Фокс Ривер живыми?
Видел вас в новостях, Алекс.
- Правда?
- И братьев.
Они выглядят несколько более...
... живыми, нежели я ожидал.
Да, подъехал пограничный патруль.
Я не смог ничего сделать.
Правда?
Вы сейчас видите
Бэрроуза и Скофилда?
- Да.
- Тогда загоните по пуле в их головы.
Они под наблюдением.
- А мне плевать.
- Охрана вооружена.
Если они попадут обратно в Фокс Ривер -
все кончено. Для всех нас.
Мало что любят в этой стране больше
чем плохих парней с хорошими сказками?
Сколько времени пройдет, по вашему...
... прежде чем кто-нибудь
поставит перед ними микрофон?
Эй, вы вообще слушаете? Принимая
во внимание местную охрану...
... ваша просьба равноценна просьбе о самоубийстве.
- Я понятно выражаюсь?
- Я ни о чем не просил.
Это само собой подразумевалось.
Разберитесь с этим, и вы на полпути домой, Алекс.
Вы ведь помните его, верно?
900 Вест Энд Авеню.
Белый забор. Красная дверь.
Держитесь подальше от моей семьи!!!
Э... У вас тут кое-что на вашей...
... нет, вот здесь. Позвольте мне.
- Простите меня за дерзость, я...
- Ничего. Спасибо.
Обычно я не вмешиваюсь, просто...
... вчера, когда я вернулся домой с работы...
... я обнаружил нечто между своими передними зубами...
... Оно выглядело
как Бразильский дождевой лес.
И все, о чем я тогда мог думать...
... так это о количестве людей,
которые видели и не...
... ни одна скотина не позаботилась
о том, чтобы мне сообщить.
- Умеренная диастема.
- Простите?
У вас между восьмым и девятым
небольшая щель.
Два ваших передних зуба.
Это как раз то, что время от времени
срабатывает как магнит для пищи вроде...
... брокколи, или тунца.
Иногда для риса.
Или зелени.
Все это, и в придачу мозги?
Вы, случайно, не зубной врач?
Я? Нет, едва ли.
Я бы не смогла.
- Мой бывший муж, он был...
- Ублюдком?
И это тоже.
Вы когда-нибудь были в Италии, э...?
- Дениз.
- Дениз... Какое прекрасное имя.
Э...
Знаете, в Италии каждый день
за обедом употребляют вино.
А чем мы занимаемся в этой стране?
Заливаем еду кофеином, углекислотой...
... и кукурузным сиропом с высоким
содержанием фруктозы.
Больше никто не тратит время на то,
чтобы получать удовольствие.
Дениз, окажите мне честь...
... разделить удовольствие от оставшейся
части обеда со мной ?
Я с удовольствием.
Белое или красное?
... принимая во внимание недостаток финансов,
он не боится полетов...
Если только ему не будет предъявлено
обвинение в тяжком убийстве.
Подсудимый показал
отличную изобретательность...
... умудряясь путешествовать
по стране практически без денег.
Точно также он сможет сделать это снова.
Если не желаете верить мне -
поверьте мистеру Бэллику.
Слушай сюда, вороватый сукин сын.
Лучше встань на колени, и молись...
... чтобы я тебя не нашел.
Иначе, попомни мои слова...
я выпущу тебе кишки наружу.
Он пообещал убить мистера Гэри...
... и сдержал обещание.
Такой человек, как подсудимый,
должен быть изолирован от общества.
Я того же мнения. В освобождении
под залог отказано.
Кто бы это мог быть?
Только один человек.
Майкл, это я. Слушай, этот телефон
прошлой ночью звонил, и...
... я взяла трубку,
но ничего не расслышала.
И я подумала, что это мог быть ты.
Господи, если бы я знала,
что мне сейчас делать...
Я даже не знаю, стоит ли мне
оставлять сообщение...
... или кто может это сейчас слушать, но...
Мне нужно знать, что ты в порядке.
И чтобы ты знал, что я - не в порядке.
Я не бросила тебя в Гиле.
Кое-что случилось, и я...
... я не знаю, что мне сейчас делать.
Я не представляю, куда идти...
... но я знаю, что могу доверять только тебе.
И ты мне нужен...
Ты мне нужен в целости и сохранности...
И... ты _просто_ мне нужен.
Пожалуйста.
Александр Махоуни, ФБР.
Это - мои арестованные, и я буду...
... лично сопровождать их
в машине.
- Вы можете следовать в машине сопровождения...
- Кажется, вы меня не слышали.
Я буду сопровождать их...
В фургоне позволено находиться
только водителю и двум охранникам...
... которые тренированы и сертифицированы
для сопровождения арестантов.
Вы хотите, чтобы я сообщил
вашему начальству?
Да я вам даже номер наберу.
Агент Махоуни, это стандартная процедура.
Нам нужно держать ситуацию под
максимальным контролем.
Чем больше народу -
тем слабее контроль.
Они могут знать местонахождение...
других беглецов.
Эта информация нужна мне...
- ... чтобы делать свою работу.
- А моя работа - обеспечить...
... безопасную и успешную транспортировку
этих двух заключенных.
Машины сопровождения
будут рядом.
Должна быть чертовски хорошая причина,
почему братья все еще живы.
Неудачный день, Билл?
Прости... я думал, что это кто-то
кто еще существует.
Как бизнес вяленого мяса, Оуэн?
Вообще-то, как раз
сейчас пошел в гору.
Наберешь этот номер снова - и ты покойник.
Вообще-то, ты тоже, если сегодня
не убьешь Бэрроуза и Скофилда.
Мы оба это знаем...
... и, к счастью для тебя,
я знаю, как спасти твою жопу.
Братьев уже переводят. Ты опоздал.
Вообще-то, этот фургон - именно то место,
где им следует быть.
Почему?
Почему? Билл, ты хочешь помощи?
А я хочу обратно свою работу.
Это означает прямой
доступ к президенту.
И отчитываться я буду только ей.
Ты забываешься, Пол.
Пока-пока.
Не клади трубку, Билл.
Думаешь, Бэрроуз и Скофилд -
угроза для Администрации?
У меня есть сведения обо всем,
что сделала Кэролайн Рейнольдс.
Обо всем.
А теперь, прежде чем ты ударишься
в панику - я прошу всего лишь...
... о возможности закончить начатое дело.
Доказать Президенту, и тебе...
... что я еще представляю
ценность для Администрации.
И каков твой план?
У меня есть старый знакомый
в полицейском управлении Иллинойса.
Они организовывают перевод.
Понадобится больше чем один "свой" человек.
Нет, если этот один "свой"
на правильном месте.
Билл, если дашь добро, то...
... когда братья заберутся в фургон...
... это будет последнее,
что они когда либо сделают.
Никогда раньше я
так не поступала.
Тогда, я полагаю, мы только что
наверстали упущенное.
Сэм, я должна спросить, ты..
... Ты женат или нет?
Я? Нет. С чего ты вдруг решила...
Да ладно. Я может и простушка,
но не дурочка.
Обычно парни, с которыми я "кручу"
всего лишь ищут интрижку...
... на стороне.
Дениз, единственная "сторона",
которая мне интересна - внутри.
А внутри ты..
... далеко не простушка.
- Мне пора возвращаться на работу.
- В самом деле?
Мне нужно закрыть все сегодня вечером.
Давай я за тобой заеду?
Мы можем сходить куда-нибудь пообедать.
- Ты уверен?
- Дениз...
Я настаиваю.
- Да.
- Хорошие новости.
Вы избавлены от неприятностей
Пол Келлерман и его команда
готовы атаковать караван...
... неподалеку от Албукерка.
Хорошо.
И что я должен буду сделать?
Во время представления,
конечно же, будет неразбериха.
Однозначно начнется кавардак,
множество пуль будут свистеть вокруг.
Позаботьтесь, чтобы Пол Келлерман
словил одну из них.
Не рановато ли заметать следы?
Мы договаривались только
о беглецах. Это всё.
Ах да. Наш договор.
Напомните мне...
Разве они не должны были...
... превратиться в кровавое решето,
вместо того чтобы...
... возвращаться обратно
в тюрьму?
Мы даем вам шанс сделать
все как нужно, Алекс.
Просто дайте Келлерману о них позаботиться.
Позвольте ему быть нашим Освальдом.
А, значит я буду Джеком Руби?
Джек Руби работал в одиночку.
А за вами - поддержка правительства
Соединенных Штатов, Алекс.
Удачи в Албукерке.
Обещаю, сэр,
это все скоро кончится...
... и дела войдут в обычную колею.
- Ты сожалеешь?
- О чем?
Зная то, что знаешь сейчас -
сожалеешь, что помогал мне?
Ты сделал бы для меня то же самое.
- Ты так думаешь?
- Я знаю.
Ты не ответил на вопрос.
Я не сожалею о содеянном.
Сожалею о том, как все повернулось.
У нас дело о предумышленном убийстве.
Вы хотели украсть деньги
и убить единственного свидетеля.
Ты мой адвокат, или их?
Я же сказал, что ничего не делал.
Нет, я просто поясняю
их видение ситуации.
Ваши рассказы полиции,
что вы не убивали Гэри...
... потому что были
слишком заняты попытками...
... украсть пять миллионов,
принадлежащих государству...
Возможно, не самый лучший ход.
Но есть хорошие новости.
Что ещё?
Они предлагают соглашение.
Двадцать пять лет.
Нет.
Брэд, они снимут главное обвинение.
- Никакой смертной казни.
- Нет.
Мне будет около 65, когда я выйду.
Но вы выйдете.
Если дело дойдет до суда...
... все шансы, что вас приговорят
к смертной казни.
Брэд, у меня есть некоторый опыт...
... чтобы утверждать, что такое
дело не доведет до добра.
Если ты нужен Системе...
... она достанет тебя,
тем или иным способом.
Вот что должно быть частью соглашения.
Я хочу отбывать в Иллинойсе...
... чтобы быть рядом с мамой.
- Куда они нас везут?
- В другой приют.
Я не хочу. Мне здесь нравится.
- Я знаю.
- Это из-за тебя.
Из-за тебя они нас постоянно
таскают туда-сюда?
Потому что ты снова влез в неприятности.
Да... и мне очень жаль.
Похоже, что я втягиваю
тебя в неприятности всю свою жизнь.
Из некоторых и вытаскиваешь.
Да.
- Да.
- Санёк, это Павлик Келлерман.
- Вы разговаривали с Биллом Кимом?
- Да.
Да, он посвятил меня в детали.
Вы готовите ловушку в Альбукерке.
Теперь послушайте.
На этом этапе я соскакиваю.
Это никоим образом не затрагивает
мои чувства по поводу вашей работы...
- ...просто хотел, чтобы вы знали.
- Да, конечно.
И чем быстрее мы
все это закончим...
... тем быстрее вернемся
к нашим семьям, так?
Да, чем раньше, тем лучше.
Что я должен знать?
Как уже сообщалось сегодня ночью,
после девяти дней в бегах...
... двое вдохновителей безрассудного
Побега Восьмерки из Фокс Ривер...
... Линкольн Бэрроуз и Майкл Скофилд...
... были задержаны пограничным патрулем
возле мексиканской границы...
... и сегодня транспортирУются обратно
в каторжную тюрьму Фокс Ривер.
Бэрроуз приговорен к смертной казни...
... за убийство Терренса Стедмана,
брата президента Рэйнолдс.
Приведение приговора в исполнение назначено
на начало следующей недели.
- Что там происходит?
- Пойду проверю.
- Видишь что-нибудь?
- Я дам тебе знать.
Сколько времени уйдет на то,
чтобы убрать грузовик с дороги?
Мои люди работают над этим.
- Что там происходит?
- Ты спешишь, каторжник?
Эй, нам нужна помощь,
чтобы убрать эту громадину с дороги.
Линк.
Ну же!
Хорошо, предположим, что мы
избавились от наручников.
- Куда дальше?
- Туда.
Это слишком просто.
Давай.
Давай же, Майкл, возьми их!
Давай, давай!..
Бери.
Бери и беги.
Давай подумаем.
Случайно оставленные ключи...
... случайно открытая дверь..
- Это наш единственный шанс.
- Это их единственный шанс.
У них нет повода пристрелить нас,
если мы сами им его не дадим.
- Как успехи?
- Пока никак.
- Вообще?
- Они разговаривают и все.
Если они не начнут действовать
в течение пяти минут...
... убирайте грузовик,
скажите им, что все улажено.
- ... и восстановите движение.
- И что дальше?
Если хочешь заставить кролика прыгнуть,
надо отодвинуть морковку, Алекс.
Ты здесь.
Джентльмен всегда держит слово.
- Куда мы поедем обедать?
- Куда тебя зовет твое сердце.
Только знаешь, есть
одна малюсенькая вещь...
... о которой я хотел тебя попросить.
Все что угодно.
Знаешь, адреса пересылки
являются конфиденциальной информацией.
Я не должна была этого делать.
Хм, ты не должна была
делать многое из того...
... что мы делали сегодня, но...
... ни тебя, ни меня
пока не разразил гром.
Вот она.
Думаю, что твоя кузина будет
сильно удивлена...
... узнав об оставленных ей
твоим дядей деньгах.
Будь уверена.
Сэм... не возражаешь, если я спрошу?..
Твоя рука...
... что с ней случилось?
Прости меня.
Я совсем не хотела тебя ставить в неловкое положение.
Я просто...
... хочу узнать тебя.
Я хочу узнать все о тебе, и..
... если это часть тебя,
то я хочу знать, как это..
Боже мой ...
Я правда очень хотел,
чтобы ты этого не увидела.
Служебное помещение
Только для работников почты
Хорошо, вот как я считаю.
Ты и несколько ребят...
... переведетесь в спецотсек.
И тогда мы сможем целыми днями играть
в Скрэббл и смотреть спортивные каналы.
Послушай, Кэп...
И тогда, по прошествии
года или около того...
... вы порекомендуете меня
на одну из тех непыльных работ.
Тогда я смогу все оставшееся время
ворочать сено и греться на солнышке.
Это, конечно, не свобода,
но чертовски близко к ней.
Ты поэтому захотел отбывать здесь?
Я - бывший охранник,
в другом месте меня сразу прикончат.
А здесь у меня есть люди, которые прикроют.
Обеспечат лучшие условия...
Тебя не посадят в спецотсек.
Да мне насрать, куда меня посадят.
Просто переведи меня в спецотсек.
Те времена прошли, кэп.
Офицеры больше не диктуют здесь правила игры.
- Что ты имеешь в виду?
- Этот новый начальник...
Рвет и мечет.
И чтобы доказать, что он не позволит
никому заводить тут любимчиков...
... он начнет с тебя. В качестве примера.
Лу, что это за черт?
Общий сектор.
Добро пожаловать домой, Босс.
Внимание всем,
мы выдвигаемся.
Окно закрывается, Майкл.
Как только грузовик тронется, мы...
Если мы побежим - дадим им повод
нас пристрелить.
А если останемся, то в течение недели я - труп,
а тебя запрут до конца дней.
Или пока они до тебя не доберутся.
И поверь мне, они доберутся.
Если мы вернемся в тюрьму,
у нас будет несколько дней форы.
Будет шанс связаться с Сарой.
Мы не знаем, где сейчас Сара.
Она может быть уже мертва, Майкл.
Позволь мне вытащить нас тем
методом, которым я лучше всего владею.
- Сражаясь?
- Да.
Бери ключи.
Начинаем, начинаем.
Вас понял.
Так, работаем. Атака!
Не начинать движение.
Мы без понятия, что находится
за этой дверью, ты в курсе?
Неа.
- Ты готов?
- Нет. А ты?
Нет.
Побежали.
Молись, чтобы здесь был другой выход.
Сюда.
Эй, они внутри.
И направляются прямо к тебе.
- Вооружены?
- Нет.
Где ты?
Я прикрою тебя.
Просто продолжай двигаться.
До тех пор, пока они бегут от тебя...
... они бегут ко мне.
Они заперты в "коробочку".
Да.
Секундочку.
Могу я выписать чек за еду,
потому что у меня сейчас нет..
Здраствуйте, миссис Холландер.
Говорят, что хорошую женщину сложно найти.
Если это правда, то Вы должны
быть очень, очень...
... ОЧЕНЬ хорошей.
Не бойтесь.
Тедди вернулся домой.
Они импровизируют.
Двигаются к поверхности.
- Куда конкретно?
- Я не знаю.
Слушай, если с нами что-то случится...
... если мы разделимся, или кому-то из нас
не удастся выбраться живым...
- ... пообещай мне найти Сару.
- Мы выберемся живыми.
- Просто пообещай.
- Обещаю. Идем.
Эй, эй.
Президент Рейнольдс разрушила ваши жизни.
Она разрушила и мою тоже.
Вы хотите наказать эту сучку?
Тогда мы на одной стороне.
Но действовать надо быстро.
Идем!
Ну же!